손을 집에 돌았어요. 미안해요. 제가 가사 치아트 타자에서 씨너가 약해서 못했죠
괜찮아요 제 자기소개 저는 한국이 쟨 12년 3몰 딸 한국으로 왔어요
거 안 쉬운 예정도 됐어요
그 저는 딸이 똥이 있어요 그날 만에 달 차이 있었어요 캔달은 지금 26살? 엄미더는 13살 차이가 조금 많았어요
그러면 지금은 주부예요 그냥 집에서 막내 학교 공부는 거 봐주고 네 집에서 뭐 주부는 거 일회가 하고 있었어요
응 제가 따른나는 한국어 나이가 조금 있어서 리얼리도 안 좋아서 공부는 하구 공부는 지금 안 가요
다른 그 남편이 한국 사람이에요 
요즈맨 기차는 어우 뗴소 음.. 퍼떡 나잇다. 그녀물 생소排 송사 랩이 고팡台송살라미
고팡排종사람이예요
다른거는 또 아 다른 사람이 다 똑같아요 그냥 보통 사람이에요
우리 처음에 왔대 다 한국어 한국어 대화야 이 정도는 가장 어려운 거예요
그래요 무시야 수는거 이거라는 거 그거는 대화하는 것 하버려워요
사실은 아우 롤러에어
나이가 조금 있을 때
나이 조금 있으나 귀열리가 조금 안좋아하고 애기도 어려고 그러면은 지배소 1위가 더 있어서 성진과 다른 장소도 많이 쓰고 그래서 공부 때는 열심히 하는데 끼어가 안 나서 가장 어려운 거예요
그래요 연수는 애기 어려울 때는 얜 집에서 그냥 아기도 받고 공부는 시간도 별로 많지 아니고요
해빈아 아, 있어요
세왕 신도랑은 많아요 애기는 공부는 거 봐줄 수 없어서요 의식아 어려워서 설명도 못 했고 그냥 수하야, 구글야 이렇게 만약에 1학년 때 바다쓰게이잖아요
뭐 우리는 아닌가 많이 틀렸데도요 많이 틀렸더럼 안하고 조금 관찰하는 것도 한국 사람 이쁘다? 그러는 거잖아요

아기는 하고 갈게 그 애기 학교에서 공부 때 뭐 말로 했데도 바퀸 조금 이상한 것도 있어요 그래서 우리 애기 봐줄 수 공부는 거 더 7개의 차이가 아는 문제는 애기 꽁구는거 제가 가래줄 수 없어서는 가장 문제예요
그래요 학원 보내면 사질로 애기가 거기서 한도매도 아니고 여름에 있어서 거기에 학원 송사님과 우리 애기 혼자만 봐주는 거 아니고 여름이잖아요
그래서 애기가 거기서 잘 공부하고 잘 안 공부하고 그리고 남편이 혼자 돈 뽑아서 그 하관비가 이렇게 뻔했네 진짜 어려워요
잠깐만요 해빈아, 이맘은 무슨 뜻이야 잠깐만요 우린, 우린 많으니까 잔은 마스는 마을 한번 해주세요
아잇 이렇게라 근데 송아 나는 그거는 전혀 못했고 한국 고가 전혀 못해 근데 소화는 한국에 한국어는 제가 중국 사람이에요 그거는 그는 왕 씨가 조금 틀어요 정단은 다 똑같았는데 방식아 조금 틀렸어요 그랬어 제가 가르쳐 놓은 거는 한국어를 대화 말고 그냥 총국어로 이렇게 설명할 수 있는데 근데 애기가 자도 아 우리 송사님 이렇게 이렇게 아니고요 뭐 이정도 슬릿 많이 나요
