어어 집에 돌았어요. 아으느 미안해요 제가 지하 주차장에서 시허가 야케서 모태써여
괜차나요 제 자기소개 저는 하구 이천십이니언 삼월달 한국으로 와써여
네네 한 시보년 정도 돼써요
그 저는 딸이 뚱이 이써요 큰 떨 막내 딸 차이 이써서요 어 큰 떨는 지금 이 쓰뭉 요소쌀? 망내 따른 열세살 차이가 조금 마나써요
지그는 주부에요. 그냥 집에서 망내 하꾜 꽁부는 거 봐주구 집에서 뭐 주부는거 이리가 하고 이써서요
응 제가 따릉그는 한구거 나이가 조금 있어서 이허리도 안 좋아서 곤부는 거는 한구 곤부는 지금 안 가요
어 타릉거 남펴니 한구 사라미에요
요즈믄 지자는 어려서 그 췌딸 팔딸 그냥 물 씅수 파에 씅 사라미 후빵 파에 씅 사라미 말 드러써요?
후바 발씅 사라미에요
어 따른 부는 또 다른 사라미 다 또가타요 그냥 보통 사라미에요
우리 처으메 와 때 다 한구거 한구거 대화야 이르믈 가장 어려워하는 거에요
그래요 그씨야 쓰는 거 이거 는 거 그러거 대화하는 거 다 그러워여
사시르는 타 어려워요
나이가 조금 이쓰 때 
나이 조금 이쓰면 기어리가 조금 안 쪼아구 애기도 어려꼬 그러며는 지베서 이위가 도 있어서 승진가 따릉 자수도 마니 쓰고 그래서 공부 때는 열시미 하는데 기어가 안 나서 가장 어려운 거에요
그래요 예스는 애기 어렬 때는 예 지베서 그냥 애기도 바꼬 꽁 보는 시간도 별로 만치 아니고요
혜비나 아 있어요
신드러 마나요 애기는 꽁부는 거 봐줄 수 업써써요. 의씨가 어려워서 쓰얼명도 모 태꼬 그냥 수하야 구거야 이러케 마냐게 일학년 때 바다쓰기 있자나요
고거 우리는 워낑가 끄러써 마니 트렷때도 마니 틀렸더러 마나꼬 쪼끔 괜차나 하는 거또 한궁 사라 밉보다 흐르는 거잖아요

애기는 하꾜 카 때 그 애기 하꾜에서 공부 때 마ㄹ로 할 때도 바치 조금 이사하는 거도 이써요 그래서 우리 애기 봐줄 수 꿍꾸는 거 더 지그 제가 아느 원제는 애기 꿍구는 거 제가 가려줄 수 없어서는 가장 원제에요
그래요 하권 보내미언 사시릔 애기가 거시서 한두 매도 아니고 여러메이 이써서 거기 하권 소사니가 우리 애기 혼자만 봐주는 거 아니고 여러 맹 이짜나요
그래서 애기가 거기서 할 꽁부하구 잘 안 꽁부하구 그리구 남펴니 혼자 돈 벌어서 그 학원비가 이렇게 뻐내면 쓰는 거 진짜 더 어려워요
잠깐만요 혜비나 이 말 무슨 뜻이야? 잠깐만요, 우링 우리 망내가 가시 저는 마씽능 말 다시 한번 해주세요
아 이러케 해라 근데 수나 나는 구거는 전혀 모 태구 한구거는 전혀 못 태구 근데 수하는 한구게 한구거는 제가 쭝구 사라미에요 쭝구어 왕씨가 조금 트뤄요 쭹다는 다 또가탰는데 강시가 조금 트뤼어써요 그래서 제가 가르쳐 노은 거는 한구거 대화 말고 그냥 쭝구거로 이뤄게 설명할 수 있는데 근데 애기가 자주 아 우리 송사님 이러케 이러케 아니고요 도 이 정도 수수리 마니 나여
